♪ Gidelim tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
♪ İlerlemeye devam edelim! ♪
♪ Değişmeyen bağlar mutlak aydınlatacak... ♪
♪ ...rüyamızın sonunu! ♪
♪ Uyan, uyan, uyan, uyan haydi kalbim! ♪
♪ Başaracağız! Durmaksızın devam! ♪
♪ Tek pusulamız özgürlüktür. En sıkı dostlarız. ♪
Translation & initial timing
Tsuki
Yibis (Opening)
Timing
Galaxy 9000
Time-checking
Sewil
♪ Kendi rotamızı bundan sonra da yine kendimiz çizeceğiz. ♪
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Halee
♪ Her gün tam hız ilerliyoruz. Doğuya git, batıya git. ♪
Soundtracking
Halee
♪ Birbiri ardına yapmak istediğimiz şeyler buluyor ve yapıyoruz da hepsini. ♪
Video editing
Sewil
♪ Sabahları etmeye dayanamaz aceleci gönlümüz. (Bekleyemem!) ♪
♪ Neden alıp biz yapıştırmıyoruz güneşi göğe. ♪
♪ Zorla ve yola çıkmıyoruz! ♪
♪ Evet tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
Raw provider
Crunchyroll
♪ Hayal kırıntılarımız birleştirerek. ♪
♪ Titretiyorsa eğer gönlünü var mı daha büyük hazine. ♪
♪ Gidelim tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
♪ İlerlemeye devam edelim! ♪
♪ Değişmeyen bağlar mutlak aydınlatacak... ♪
♪ ...rüyamızın sonunu! ♪
♪ Uyan, uyan, uyan, uyan haydi kalbim ♪
♪ Başaracağız! Durmaksızın devam! ♪
Karanlığa kapıl, Hasır Şapka!
Yenilmeyeceğim! One Piece'i bulacak ve Korsanlar Kralı olacağım!
♪ Üstesinden geldiğimiz her zorluk arttırıyor olasılıkları. (Kalamam!) ♪
♪ Yarın da, öbürgün de... ♪
♪ Yaşayacağız o içimizi titreten yoğun heyecanı! ♪
♪ Evet tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
♪ Merakının peşinden koşarken... ♪
♪ Git kaderinin götürdüğü yere keza budur macera dediğin. ♪
♪ Gidelim tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
♪ Aç kalbinin rota haritasını... ♪
♪ Güçle olan o bağın ele geçirecek... ♪
♪ ...rüyanın sonunu! ♪
♪ Asla, asla, asla, asla engel olma! ♪
♪ Başaracağız! Durmaksızın devam! ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
B Bloğu Yanıyor!
Tuhaf Rakipler ve Kral Yumruğu!
O zamanlar Garp biz korsanlar için
şeytanın ta kendisiydi.
Üzerinden yıllar geçmesine rağmen
aldığım yara hâlâ iyileşmedi.
Hey, doğru mu bu?!?!
Yok yahu, yanlış duydum ben!
Adım Lucy benim!
Dedenin bana yaptıklarının
hesabını vereceksin.
Dedemin yaptıkları
beni zerre bağlamaz!
Garp'ın torunusun yani!?
Hayır, değilim!
Gerçekten de
Hasır Şapkalı Luffy isen...
...seni şuracıkta doğrarım!
Garp'ın oğlu Dragon'un varlığından
daha önce haberim olsaydı...
...sen doğmayacaktın bile.
Hey, ne oldu?!
Don Chinjao delirdi!
Yok artık?!
Bekle biraz, ihtiyar!
Çıkart şu sakalı!
Dur be! Çıkartmayacağım!
Şaka mı bu yahu?!
Gene mi saldıracak?
Ne kadar paslanmıştır
bilmiyorum ama...
...en parlak dönemlerinde
500 milyondan fazla ödülü vardı bu adamın!
Lanet olası Don Chinjao!
Engel olup durma!
Benim o!
Cavendish kılıcını çekti!
Dünyanın en iyi kılıçlarından biri olan
Durandal bu mu?!
Al bakalım!
Kafa-Silahı!
Güzel Kılıç!
Mavi Kuş!
Kafasını deldi!
Hayır, delmedi!
Birbirlerini ittiriyorlar!
Durandal'ı batıramıyorum!
Bir yanda kılıca karşı dayanıklı bir kafa,
öte yanda devi tutabilecek bir güç!
Hiçbir insan yapamaz bunları!
İyice kolları sıvamadan
yenemeyeceğim anlaşılan!
Seni adi!
Dur dedik sana!
Chinjao'yu devirdi!
Bu sakallı bücür de kimin nesi!?
Amanın...
Bir işe yaramamış!
O efsane gerçek mi acaba?
Sözde bir kafa atışıyla
Donuk Kıta'yı kırmış!
Kafa atarak mı?!
Zerre etki etmemiş.
Oysaki epey sağlam vurmuştum.
Amanın...
Görünüşe bakılırsa
ikiniz de epey güçlüsünüz.
Fakat daha çok çalışmanız lazım!
Bu denli güçlü oluşuna bakarsak
Hasır Şapka olduğuna şüphe yok.
Ne istiyorsun ya!
Rahat bırak beni!
Başkalarının şanını çalmanla olsun...
...kabus olmuş bir dedenin
torunu olmanla olsun...
...nefreti üzerine çekmede
üstüne yok gibi!
Hiçbiri benim suçum değil ki!
Zaten Lucy'im ben.
Yoluma çıkacak olursan seni de
öldürmek zorunda kalırım, genç şövalye!
Bekle ihtiyar!
Yeter bu kadar!
Burada kontrolünü kaybedersen eleneceksin!
Kano Krallığı'ndan Sai'yle Boo bunlar!
Bırakın beni ey güzel torunlarım!
Olmaz! Neden yapıyorsun bilmiyorum
ama buna izin veremeyiz!
Sonunda ebedi düşmanımı,
Garp'ın tohumunu buldum!
Şimdi elenecek olursak...
...buraya gelmemizdeki
asıl hedefe ulaşamayacağız, ihtiyar!
Ne yapıyorsunuz siz orada?!
Arena dışında savaşıyorsanız
sizi atmak zorunda kalacağız!
Muhafızlar geliyor.
Elenip elenmemek umrumda değil!
Seni şuracıkta...
Nereye gitti?!
İhtiyar, sahte sakallı o adi de
bizimle birlikte C Bloğu'nda!
Öldüreceksen arenaya sakla!
Kaçmana izin vermem, Hasır Şapka!
Savaş başlamadan alacağım canını!
Darmaduman ettiler etrafı.
Mesele neydi acaba?
Hasır Şapka dediklerini duydum ama...
Hasır Şapka demek?
Akıllara korsan Hasır Şapkalı Luffy geliyor.
Sence o da mı katılmıştır?
Yok canım sen de!
İşe bak...
Kim olduğumu kimseye belli etmeyeceğim diye
Franky'e söz vermiştim oysa.
Gözlerime inanamıyorum!
Tank'ı devirdiler!
Dressrosa Savunma Ordusu komutanı
Tank Lepant elendi!
Abdullah ve Jeet ikilisine kurban düştü!
Kalleşçe savaşıyorlar!
Tank Komutan!
100'den fazla kişinin elenmesinin ardından...
...arenada nihayetinde 30 kişi kaldı!
Çok az kaldı!
Geri kalanlar ne kadar güçlü olurlarsa olsunlar Kral Yumruğu'muz oldukça kazanacağız.
Sırada kim var?
Kan görmek isteyen çıksın karşımıza!
Güçlü adam Lepant'ı devirmiş
Abdullah ve Jeet ikilisi...
...bir sonraki rakiplerini
kışkırtmaya çalışıyorlar!
Bellamy!
Zalim... Kötü...
Bu sözler sanırsınız bu adam için var!
Aynı zamanda da iki güçlü adam
Jiaokungdo dövüş sanatı ustası...
...Blue Gilly ile
gizemli gladyatör Ricky savaşıyor!
Şu Balık-Adam çok güçlü var ya!
Deminden beri rakiplerini
birer yumrukta indiriyor resmen!
Acayip bir şey!
Heyecandan öleceğim!
Durdurun şunu!
İnanamıyorum!
Bartolomeo insanlarla daha ne kadar
dalga geçmeyi planlıyor?
Neden kimse
ağzını burnunu kırmıyor şunun?
Onlarca seyirci karşısında...
...şeyini çıkarttı ve işemeye başladı!
Kolezyum kolezyum olalı
böyle bir şey görmedi!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Ferahladım resmen!
Birileri şunu durdursun!
Ve işte o birileri geldi!
Kimilerimiz bu savaşı
ciddiye alıyoruz, evlat!
Ne dedin?
Arkadan saldırdığım için
bağışlarsın artık!
Dur biraz!
Savaşmaya hazır değilim daha!
Cezayı kesmeye gelen kahraman
savaşçı Balık-Adam Hack!
4000 Tuğla...
Göster şuna gününü Hack!
...Yumruğu!
Dermişim!
Ne yaptı?!
Niye Hack devrildi?
Neler oluyor?!
Bu da neydi?
Ne tür bir yaratıksın sen...
...Bartolomeo?!
Hack yenildi!
Hem de kılına bile dokunamadan!
Bartolomeo ne yaptı öyle!?
Lanet olsun! Hack'ı destekliyordum ben,
geberesice horoz kafa seni!
Gyats-san, sizin herkese
eşit davranmanız lazım!
Henüz kimin kazanacağı belli değil!
B Bloğunda 24 yarışmacı kaldı.
Yakında sonuç belli olacak desene.
Kendini epey bir şey sanıyor bu!
Artık herkes yara aldı sayılır!
Vakit geldi sayılır!
Güçlü yarışmacılar
birbiri ardına eleniyorlar!
Hack'ın ardından gizemli gladyatör
Ricky de zeminin tozundan nasibini alıyor!
Blue Gilly tam güç ayakta!
Blue Gilly-sama!
Öyle kör bir kılıçla
ne kesmeyi planlıyordun ihtiyar?
Yaşlanmaya engel olamıyor insan.
Tüm bu tezahürat midemi bulandırıyor.
Doflamingo, midemi bulandırıyorsun!
Dagama'nın planı sayesinde
geriye pek kimse kalmadı!
Dagama işaret verdiğinde
bu birlik de son bulacak.
Ondan sonra da savaşıp
kendi aramızda bir birinci belirleyeceğiz.
Millet, hâlâ beraberken
Blue Gilly'nin işini bitirin!
Tamamdır!
Dagama?!
Ellerinize sağlık,
geri zekalı köpekler sizi!
Neden?
Bize işaret verecektin!
Yoksa sen... Dagama!
Siz...
Kusuruma bakmayın,
avlanması gereken köpekler varmış.
Birlik mi oldunuz?!
Ta en başından beri
bizden kurtulmayı mı planlıyorsunuz?
Sonra paralarınızı vereceğim!
Sizin burada işiniz kalmadı!
Dagama!
Kafalarını kullanamayan savaşçılar
cephede birer piyon olmaktan öte gidemezler!
Sana güveniyorum,
Uzunbacaklı Adam!
Bana arkanı dönmenle
senin de işin bitmiş oldu...
...Blue Gilly.
Ne?!
Hain Blue Gilly!
Taktikçi Dagama elendi!
İyi hareketti, Uzunbacaklı Adam!
Blue Gilly-sama!
İnsanların senin gibi şüpheli birine
inanmaları bile benim için büyük bir şok.
Öte yandaysa...
Devrilen kişi saldırıyı yapan Bellamy oldu!
Bu Bartolomeo ne yaptı?!
Gözlerime inanamıyorum!
Adamımız Bellamy tükendi!
Ne tür bir güç kullanıcısı bu?!
Bellamy...
Bellamy de aynı Hack gibi
kendi saldırıp kendi yaralandı!
Bu herif ne yaptı ona?
Hey, Bellamy, dayan!
Şimdi ne yapacaksın bakalım, Elizabello?
Arkasına sığınacağı adamları olmayan
kraldan daha çaresizini bulamazsın!
Herkes seni öldürmek için can atıyormuş.
Dagama işini layıkıyla yerine getirdi.
Hazırım artık.
Geriye yumruğumu sallamak kalıyor!
Bizler o pozisyondayken
korunan kişiler asıl sizdiniz.
Keza kınından çıkmış kılıç kadar tehlikeli
başka hiçbir şey yoktur.
Haksız mıyım, delikanlı?
Baksana, şimdi düşündüm de...
Ne oldu?
Prodence kralıyla ilgili tek yumrukta...
...düşman kalesini
yerle bir etti diye bir haber vardı.
Yok canım daha neler!
Bir çeşit silah falan kullanmıştır.
Hayır, sözde Yonkou'ları bile devirebilecek bir yumrukmuş!
Ne?
Eğer bu doğruysa ve
o yumruğu atacak olursa...
...Kolezyumun bu tarafına denk gelecek!
Ne?!
Öyle şey gerçek olur mu hiç yahu!?
Ben de duymuştum o haberi!
Böyle bir yerde o denli
yıkım gücü olan bir yumruk fırlatamaz!
Havaya tuhaf bir tedirginlik hakim!
Bulunduğu posizyonda şu ana dek kıpırdamamış olan kral harekete geçti!
Mera Mera Meyvesi bizim,
Prodence Krallığı'nın olacak!
Hiç iyi görünmüyor durum!
Şaka mı bu?!
Burası güvenli değil!
Kaçın!
Yoksa o kaleyi yerle bir etme olayı
gerçek miymiş?!
Amma inatçı çıktın ha!
Bu ne şimdi? Bırak yakamı!
Bırakmam!
Yayımın gücünü hafife alma!
Kral...
Elizabello'yu öldüreceğim!
Çekil yolumdan!
Kayan...
...Yumruğu!
Nasıl...
Nasıl bir güçtür bu böyle?!
Arenadaki kimsenin bundan
sağ kurtulabileceğini sanmıyorum!
Harika bir yumruktu!
Böyle bir şeyi ilk defa görüyorum!
Bellamy! Blue Gilly!
...ve diğer tüm potansiyel galipler elendiler!
B Bloğu,
138 kişilik serbest dövüşün kazananı...
...Prodence Krallığı'ndan çıkıp gelmiş...
Şuna bakın, biri var!
Gördünüz mü? Orada işte!
O taraftaki seyirci onun savunması sayesinde
yerlerinden savrulmamış!
Bariyer!
İnsanlar parmak çaprazlayarak
bariyer yaratabilirler.
Çocuklar bile bilir bunu be!
Ben Bari Bari Meyvesi yemiş
bariyer insanım!
Bariyer Çarpması!
Dövüşçü Kral 2. Elizabello devrildi!
B Bloğu kazananı...
Lanet olsun!
...Bartolomeo!
Hepinizin canı cehenneme!
Defol!
Lanet olası!
Ne? O tuhaf adam kazandı.
Mera Mera Meyvesi'ni
o kişi için kazanacağım!
Kolzeyumun İçi
Tribünlere Giden Yol
Sen de mi yani?!
Sessiz ol! Çok bağırıyorsun!
Sen de mi fabrikayı yok etmeyi planlıyordun?
Öyle! Dostlarımla birlikte
epeydir buna hazırlanmaktaydık!
Nerede olduğunu söyle
derhal yok edeyim orasını!
Olmaz!
Çünkü bizler o fabrika çalışanlarını
kurtarmak istiyoruz!
Planımız bu krallığın düşüşüne neden olabilecek büyük bir kurgudur!
Eğer Doflamingo'ya karşı gelebilecek
cesaret ve kararlılığa sahipsen...
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
...sana bu acıların krallığı Dressrosa
hakkındaki her şeyi anlatacağım!